---Precio del dólar en Perú durante la mañana de hoy, lunes 30 de mayo
Hoy, durante la mañana de este lunes 30 de mayo, el dólar en Perú presenta un precio de S/ 3.69 a nivel interbancario.
La cotización de esta mañana corresponde al cierre de la sesión cambiaria del pasado viernes, 27 de mayo, cuando el billete verde retomó su tendencia al alza.
Se calcula que durante la última jornada registrada el tipo de cambio subió alrededor de 0.90% en el mercado peruano.
A pesar de ese resultado, el Banco Central de Reserva (BCR) calcula que en lo que va del 2022 el tipo de cambio es 7.47% más bajo de lo que se registraba en el cierre del año anterior. 
Fuente:RPP